ROZLICZANIE WYNAGRODZEŃ B2B

spółka celowa może być powiązana kapitałowo ze spółką matką

1. wystawiono fakturę przez {Kontraktora} / przesłano do {Księgowej danej spółki celowej lub matki}
1a. jeśli przesłano do {księgowej spółki matki}, prześlij do {księgowej spółki córki}

2. [sprawdzono poprawność 3 składowych przez {księgową spółki celowej}]: 
2a. jeśli premia się zgadza, idź dalej, przeciwnie, zwróć do kontraktora (1), 
2b. jeśli zwrot kosztów się zgadza, idź dalej, przeciwnie zwróć do kontraktora(1)
2c. jeśli sprzedaż się zgadza, idź dalej, przeciwnie zwróć do kontraktora(1)

3. [sprawdzono poprawność faktury przez PMa spółki celowej]}
3a. jeśli jest nieprawidłowa, odesłano do {księgowej spółki celowej} a ta odsyła do {kontratora}
3b. jeśłi poprawna {PM} wysyła do {skięgowej spółki celowej}
3c. {księgowa spółki celowej} wysyła FV do {księgowej spółki matki}

4. {księgowa spółki matki} sprawdza zgodność wynagrodzenia bazowego
4a. jeśli poprawnie przekazuje do {księgowej głównej spółki matki}
4b. jeśli nieprawidłowa, wysyła do {księgowej spółki celowej}
4c. {księgowa spółki celowej} odsyła FV do {Kontraktora}

5. {księgowa spółki matki} kieruje do wypłaty

